Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Whats-New.po
Languages: zh_cn

source: Building upgrades now consistently use building's `PowerUpN` animation settings corresponding to the upgrade's `PowersUpToLevel` where possible (by Starkku)
zh_cn: 现在建筑加载物将尽可能一致地使用与加载物 `PowersUpToLevel` 相对应的建筑 `PowerUpN` 动画设置（by Starkku）

source: Subterranean units are no longer allowed to perform deploy functions like firing weapons or `IsSimpleDeployer` while burrowed or burrowing, they will instead emerge first like they do for transport unloading (by Starkku)
zh_cn: 现在钻地单位在钻地或正在钻地时不再允许执行例如发射武器或 `IsSimpleDeployer` 那样的部署功能，现在它们会先像运输工具释放乘客那样先钻出地面（by Starkku）

source: Fixed `Temporal=true` Warheads potentially crashing game if used to attack `Slaved=true` infantry (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Temporal=true` 弹头在攻击 `Slaved=true` 步兵时可能崩溃的问题（by Starkku）

source: Fixed some locomotors (Tunnel, Walk, Mech) getting stuck when moving too fast (by NetsuNegi)
zh_cn: 修复了一些运动模式（Tunnel、Walk、Mech）在移动过快时卡住的问题（by NetsuNegi）

source: Animations with `MakeInfantry` and `UseNormalLight=false` that are drawn in unit palette will now have cell lighting changes applied on them (by Starkku)
zh_cn: 现在使用 `MakeInfantry` 和 `UseNormalLight=false` 并使用单位色盘绘制的动画将正常应用单元格的亮度变化（by Starkku）

source: Fixed Nuke & Dominator Level lighting not applying to AircraftTypes (by Starkku)
zh_cn: 修复了核弹和心灵支配的光照等级未应用于战机类别的问题（by Starkku）

source: Removed the 0 damage effect from `InfDeath=9` warheads to in-air infantries (by Trsdy)
zh_cn: 移除了 `InfDeath=9` 的弹头对 Jumpjet 步兵只能造成 0 伤害的效果（by Trsdy）

source: Projectiles created from `AirburstWeapon` now remember their WeaponType and can apply radiation etc. (by Starkku)
zh_cn: 现在由 `AirburstWeapon` 创建的抛射体会保留完整 WeaponType 并且可以应用辐射等效果（by Starkku）

source: Fixed damaged aircraft not repairing on `UnitReload=true` docks unless they land on the dock first (by Starkku)
zh_cn: 修复了受损的战机除非先降落于 `UnitReload=true` 的停靠点上否则不能修复的问题（by Starkku）

source: Certain global tileset indices (`ShorePieces`, `WaterSet`, `CliffSet`, `WaterCliffs`, `WaterBridge`, `BridgeSet` and `WoodBridgeSet`) can now be toggled to be parsed for lunar theater (by Starkku)
zh_cn: 现在可以通过在 `lunarmd.ini` 中将 `[General] -> ApplyLunarFixes` 设置为 true 来切换某些全局地块索引（`ShorePieces`、`WaterSet`、`CliffSet`、`WaterCliffs`、`WaterBridge`、`BridgeSet` 和 `WoodBridgeSet`）以解析月球场景（by Starkku）

source: Fixed infantry `SecondaryFire` / `SecondaryProne` sequences being displayed in water instead of `WetAttack` (by Starkku)
zh_cn: 修复了步兵在水中显示 `SecondaryFire`／`SecondaryProne` 序列而不是 `WetAttack` 的问题（by Starkku）

source: Fixed objects with ally target and `AttackFriendlies=true` having their target reset every frame, particularly AI-owned buildings (by Starkku)
zh_cn: 修复了目标为友军单位且 `AttackFriendlies=true` 的对象每帧重置目标的问题，尤其是 AI 拥有的建筑（by Starkku）

source: Follower vehicle index for preplaced vehicles in maps is now explicitly constrained to `[Units]` list in map files and is no longer thrown off by vehicles that could not be created or created vehicles having other vehicles as initial passengers (by Starkku)
zh_cn: 现在地图预置载具的跟随索引已被明确限制在地图 `[Units]` 列表中并且不再受到无法创建的载具或创建的载具具有其他载具作为初始乘客的情况所干扰（by Starkku）

source: Drive/Jumpjet/Ship/Teleport locomotor did not power on when it is un-piggybacked bugfix (by tyuah8)
zh_cn: 修复了 Drive/Jumpjet/Ship/Teleport 运动方式在退出 piggybacked 接口时无法激活的问题（by tyuah8）

source: Subterranean movement now benefits from speed multipliers from all sources such as veterancy, AttachEffect etc. (by Starkku)
zh_cn: 现在钻地运动方式享受来自升级、AttachEffect 等所有来源的速度加成（by Starkku）

source: Fixed an issue where a unit will leave an impassable invisible barrier in its original position when it is teleported by ChronoSphere onto an uncrushable unit and self destruct (by NetsuNegi)
zh_cn: 修复了一个单位被超时空传送超武传送到一个不可碾压的单位上并自爆时会在原地留下空气墙的问题（by NetsuNegi）

source: Fixed the bug that parasite will vanish if it missed its target when its previous cell is occupied (by TaranDahl)
zh_cn: 修复了寄生单位在错过目标且其先前单元格被占用时会直接消失的 Bug（by TaranDahl）

source: Aircraft will now behave as expected according to it's `MovementZone` and `SpeedType` when moving onto different surfaces. In particular, this fixes erratic behavior when vanilla aircraft is ordered to move onto water surface and instead the movement order changes to a shore nearby (by CrimRecya)
zh_cn: 战机现在会根据其 `MovementZone` 和 `SpeedType` 在移动到不同地形上时表现得像预期一样。特别是，这修复了原版中战机被命令移动到水面却将移动命令改为附近的岸边这一异常行为（by CrimRecya）

source: Fixed the bug that destroyed unit may leaves sensors (by tyuah8 & NetsuNegi)
zh_cn: 修复了单位被摧毁仍会遗留反隐形探测效果的问题（by tyuah8 与 NetsuNegi）

source: `FreeUnit` uses its own `SpeedType` to determine where to spawn (by NetsuNegi)
zh_cn: `FreeUnit` 使用单位自己的 `SpeedType` 来寻找生成位置（by NetsuNegi）

source: Fixed the bug where naval ships set to `AllowedToStartInMultiplayer=yes` may spawn incorrectly on land (by NetsuNegi)
zh_cn: 修复了海军舰船设为 `AllowedToStartInMultiplayer=yes` 可能生成在陆地上的 Bug（by NetsuNegi）

source: Fixed the bug where pathfinding issues occur when a building performs undeploy (by NetsuNegi)
zh_cn: 修复了建筑执行 `UndeploysInto` 时的寻路问题（by NetsuNegi）

source: Units are now unable to kick out from a factory that is in construction process, and will not always stuck in the factory (by CrimRecya & TaranDahl)
zh_cn: 单位现在不会再从正在建造的工厂中驶出，并且将不再会被卡在工厂内（by CrimRecya 与 TaranDahl）

source: Fixed a crash caused by electric bolt not invalidating Owner (by NetsuNegi)
zh_cn: 干掉了 EBolt 导致的 [EIP 004C2C19](https://modenc.renegadeprojects.com/Internal_Error#eip_004C2C19)（by NetsuNegi）

source: Fixed a jumpjet crash related to voxel shadow drawing (by hejiajun107, Xkein, ZivDero)
zh_cn: 修复与 Voxel 阴影绘制相关的 Jumpjet 崩溃问题（by hejiajun107、Xkein、ZivDero）

source: Fixed issues caused by incorrect reference removal (f.ex. If the unit cloaks/enters transport, it cannot gain experience from previously launched spawners/C4/projectiles)
zh_cn: 修复了错误脱引用导致的问题（例如，如果单位隐形／进入运输工具则无法自此前发射的子机／抛射体以及安置的 C4 炸弹获得经验）

source: Fixed an issue that caused `IsSonic=true` wave drawing to crash the game if the wave traveled over a certain distance (by Starkku)
zh_cn: 修复了一个如果 `IsSonic=true` 的波绘制超过一定距离会导致游戏崩溃的问题（by Starkku）

source: Fixed `Hospital=yes` building can't kick out infantry after loading a save (by FlyStar)
zh_cn: 修复了 `Hospital=yes` 的建筑在读档后无法让步兵离开的问题（by FlyStar）

source: Electric bolts that are supposed to update their position based on units current firing coords (by default, those fired by vehicles) now do so correctly for more than one concurrent electric bolt (by Starkku)
zh_cn: 现在那些本应跟随单位当前开火坐标更新位置的 EBolt 效果（默认指由载具发射的）能够正确的对超过 1 个同时创建的 EBolt 效果生效（by Starkku）

source: Fixed an issue where `FireAngle` would not work properly under certain circumstances (by TaranDahl)
zh_cn: 修复了 `FireAngle` 在某些情况下未能正常工作的问题（by TaranDahl）

source: Fixed the bug that healing weapons could not automatically acquire aerial targets (by TaranDahl)
zh_cn: 修复了治疗武器无法自动获取到空中目标的 Bug（by TaranDahl）

source: Fixed an issue that aircraft carriers can not find suitable locations for attacks when under elevated bridges on their own (by CrimRecya)
zh_cn: 修复了航空母舰在桥下时无法找到恰当攻击位置的问题（by CrimRecya）

source: Fixed an issue that in air aircraft carriers being unable to attack when it is near by elevated bridges (by CrimRecya & TaranDahl)
zh_cn: 修复了空天母舰靠近高架桥梁时无法攻击的问题（by CrimRecya 与 TaranDahl）

source: Fixed an issue that aircraft carriers cannot retract its spawned aircraft when on the bridge (by CrimRecya)
zh_cn: 修复了航空母舰在桥上无法回收子机的问题（by CrimRecya）

source: Fixed an issue where the shadow of jumpjet remained on the ground when it was above the elevated bridge (by CrimRecya)
zh_cn: 修复了 Jumpjet 在桥梁上方时其影子残留在地面的问题（by CrimRecya）

source: Phobos fixes:
zh_cn: Phobos 过往版本问题修复：

source: Fixed a few errors of calling for superweapon launch by `LaunchSW` or building infiltration (by Trsdy)
zh_cn: 修复了通过 `LaunchSW` 或渗透建筑来调用超级武器发射相关的若干错误（by Trsdy）

source: Add `ImmuneToCrit` for shields (by Trsdy)
zh_cn: 添加护盾版的 `ImmuneToCrit`（by Trsdy）

source: Reimplemented the bugfix for jumpjet units' facing when firing, discard the inappropriate `JumpjetTurnToTarget` tag (by Trsdy)
zh_cn: 重新实现了 Jumpjet 开火朝向 Bug 修复，弃用不合适的 `JumpjetTurnToTarget` 标签（by Trsdy）

source: `Gunner=true` transports now correctly change turret if a passenger is removed by `PassengerDeletion` (by Starkku)
zh_cn: 现在 `Gunner=true` 的运输工具可以在载员被 `PassengerDeletion` 删除时正确更换炮塔图像（by Starkku）

source: `PassengerDeletion.Soylent` now correctly calculates refund value if removed passenger has no explicitly set `Soylent` value (by Starkku)
zh_cn: 现在 `PassengerDeletion.Soylent` 可以在载员未设置 `Soylent` 的情况下正确计算退款金额（by Starkku）

source: Superweapon `Detonate.Weapon` & `Detonate.Warhead` now use the firing house to deal damage and apply Phobos warhead effects even if no firing building is found (by Starkku)
zh_cn: 现在超武的 `Detonate.Weapon` 和 `Detonate.Warhead` 即便找不到发射建筑也会使用发射者的所属方来造成伤害并使用 Phobos 弹头效果（by Starkku）

source: `CreateUnit` now uses civilian house as owner instead if the intended owner house has been defeated (this is in-line with how `MakeInfantry` works) (by Starkku)
zh_cn: 现在 `CreateUnit` 会在目标所属方失败时转为中立所属方（与 `MakeInfantry` 的工作方式一致）（by Starkku）

source: `IsHouseColor` laser trails on techno now correctly change color when it changes owner (by Trsdy)
zh_cn: 现在 `IsHouseColor` 的激光尾迹可以在所属方变更时正确改变颜色（by Trsdy）

source: Fixed `Layer.UseObjectLayer=true` to work correctly for all cases where object changes layer (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Layer.UseObjectLayer=true` 以在所有对象改变层级的情形下都能正确工作（by Starkku）

source: Fixed `DetonateOnAllMapObjects.RequireVerses` not considering shield armor types (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `DetonateOnAllMapObjects.RequireVerses` 未考虑护甲类型的问题（by Starkku）

source: Fixed new Phobos script actions not picking team leader correctly based on `LeadershipRating` (by Starkku)
zh_cn: 修复了 Phobos 新增动作脚本未能正确根据 `LeadershipRating` 选择队长的问题（by Starkku）

source: Fixed an issue with `Gunner=true` vehicles not correctly using the first passenger's mode with multiple passengers inside (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Gunner=true` 载具存在多名载员时未能正确使用首位载员 `IFVMode` 的问题（by Starkku）

source: Used `MindControl.Anim` for buildings deployed from mind-controlled vehicles (by Trsdy)
zh_cn: 为从被心灵控制的载具部署而来的建筑应用 `MindControl.Anim` 动画（by Trsdy）

source: Optimized extension class implementation, should improve performance all around (by Otamaa & Starkku)
zh_cn: 优化了扩展类的实现，应该能提高整体性能（by Otamaa 与 Starkku）

source: Fixed `Interceptor` not resetting target if the intercepted projectile changes type to non-interceptable one afterwards (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Interceptor` 在拦截的抛射体变为不可拦截抛射体后未能重置目标的问题（by Starkku）

source: Fixed `PlacementPreview` setting for BuildingTypes not being parsed from INI (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `[BuildingType] -> PlacementPreview` 未从 INI 解析的问题（by Starkku）

source: Fixed Phobos animation additions that support `CreateUnit.Owner` not also checking `MakeInfantryOwner` (by Starkku)
zh_cn: 修复使用了 `CreateUnit.Owner` 的 Phobos 动画新增逻辑后导致不再检查 `MakeInfantryOwner` 的问题（by Starkku）

source: Fixed `AutoDeath` to consider all conditions for objects in limbo (by Starkku)
zh_cn: 修复 `AutoDeath` 未考虑 Limbo 单位作为条件的问题（by Starkku）

source: Shields will no longer take damage if the parent techno has `Immune=true` or has `TypeImmune=true` and the damage comes from instance of same TechnoType owned by same house (by Starkku)
zh_cn: 护盾现在可以正常根据单位上的 `Immune=true` 和 `TypeImmune=true` 正常忽略这些语句所免疫的伤害（by Starkku）

source: Fixed interceptors causing multiplayer games to desync (by Starkku)
zh_cn: 修复了抛射体拦截导致的 Reconnection Error 问题（by Starkku）

source: Optimized performance for map trigger retint action light source fix (by Starkku)
zh_cn: 优化了地图触发器重绘光源修复的性能表现（by Starkku）

source: Fixed a number of issues with Warhead Shield respawn / self heal rate modifiers like timers getting reset unnecessarily, the timer being adjusted wrong after the Warhead effect runs out etc. (by Starkku)
zh_cn: 修复了弹头护盾重生／自愈相关的多个问题例如计时器在不必要的情况下重置以及弹头效果结束后计时器被错误地调整等（by Starkku）

source: Fixed a problem with disguise visibility logic that could cause game to crash on loading a map (by Starkku)
zh_cn: 修复了伪装可见性可能导致地图加载时崩溃的问题（by Starkku）

source: Fixed owned `LimboDelivery` buildings not being saved correctly in savegames (by Starkku)
zh_cn: 修复了已有 `LimboDelivery` 建筑没有正确写入存档的问题（by Starkku）

source: Fixed a typo in weapon selector code causing issues with `NoAmmoWeapon` and related checks (by Starkku)
zh_cn: 修复了武器选择代码中导致 `NoAmmoWeapon` 及相关检查出错的拼写错误（by Starkku）

source: Fixed `DetonateOnAllMapObjects` behaving erratically or potentially crashing if it destroys buildings using Ares' advanced rubble (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `DetonateOnAllMapObjects` 在摧毁使用了 Ares 的高级废墟逻辑的建筑上行为异常甚至存在潜在崩溃风险的问题（by Starkku）

source: Fixed game crashing on loading save games if the saved game state had active radiation sites (by Starkku)
zh_cn: 修复了辐射逻辑导致游戏读档崩溃的问题（by Starkku）

source: Fixed a desync error caused by air/top layer sorting (by Starkku)
zh_cn: 修复了 air／top 图层排序引发的 Reconnection Error 文件（by Starkku）

source: Fixed heal / repair weapons being unable to remove parasites from shielded targets if they were unable to heal / repair the parent unit (by Starkku)
zh_cn: 修复了寄生在无法治疗／维修的单位中的寄生者无法被自愈／维修武器驱逐的问题

source: Fixed `Inviso=true` interceptor projectiles applying damage on interceptable, armor type-having projectiles twice (by Starkku)
zh_cn: 修复了拦截者使用 `Inviso=true` 抛射体会对可拦截且拥有护甲类型的被拦截抛射体造成两次伤害的问题（by Starkku）

source: Fixed `AutoDeath` causing crashes when used to kill a parasite unit inside an another unit (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `AutoDeath` 在击杀当前寄生在另一个单位中的寄生者时导致崩溃的问题（by Starkku）

source: Phobos Warhead effects combined with `CellSpread` now correctly apply to buildings if any of the foundation cells are hit (by Starkku)
zh_cn: 现在 Phobos 弹头效果可以在 `CellSpread` 套住建筑所占据的任意单元格时均可正确作用（by Starkku）

source: Phobos Warhead effects on zero-`CellSpread` Warheads no longer apply to target if projectile detonates prematurely, far-away from target (by Starkku)
zh_cn: 现在 Phobos 弹头效果在 `CellSpread` 为 0 时不会在抛射体提前引爆的情况下依旧作用于目标（by Starkku）

source: Fixed radiation site damage not taking the radiation level reduction into accord (by Starkku)
zh_cn: 修复了辐射伤害未考虑辐射等级衰减的问题（by Starkku）

source: Correctly update laser trail position while techno is cloaked even if trail is not drawn (by Starkku)
zh_cn: 现在在单位隐形时即便没有绘制尾迹也会正确更新激光尾迹的位置（by Starkku）

source: Fixed `Shield.Respawn.Amount` not defaulting to shield type default if not set (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `Shield.Respawn.Amount` 在未设置时未正确使用护盾类型默认值的问题（by Starkku）

source: Fixed an issue where the hotkey message text in frame-by-frame mode incorrectly referenced `TXT_DISPLAY_DAMAGE_DESC` instead of `TXT_FRAME_BY_FRAME_DESC`. (by DeathFishAtEase)
zh_cn: 修复了逐帧模式快捷键的消息提示文本读取了 `TXT_DISPLAY_DAMAGE_DESC` 而不是 `TXT_FRAME_BY_FRAME_DESC` 的问题（by DeathFish）

source: Buildings considered vehicles (`ConsideredVehicle=true` or not set in conjunction with `UndeploysInto` & 1x1 foundation) are now considered units by affected target enum checks (by Starkku)
zh_cn: 现在被视为载具的建筑（`ConsideredVehicle=true` 或同时拥有 `UndeploysInto` 与 `Foundation=1x1` 的建筑）在目标类型检查时被视为载具（by Starkku）

source: Fixed Phobos Warhead effects not reliably being applied on damage area as opposed to full weapon-based Warhead detonation (by Starkku)
zh_cn: 修复了 Phobos 弹头效果未能像由武器引爆的完整弹头那样可靠地作用于伤害区域的问题（by Starkku）

source: Fixed `LimboKill` not working reliably (by CrimRecya)
zh_cn: 修复了 `LimboKill` 未能可靠地移除虚拟建筑的问题（by CrimRecya）

source: Fixed `SelfHealGainType=none` not working (changed to `noheal`) (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `SelfHealGainType=none` 无效的问题（改为 `noheal`）（by Starkku）

source: Fixed AircraftTypes gaining self-healing from `UnitsGainSelfHeal` by default (while not displaying the pip) when they should not (by Starkku)
zh_cn: 修复了默认情况下战机类型错误地通过 `UnitsGainSelfHeal` 获得自愈能力（同时也不现实 pip）的问题（by Starkku）

source: Fixed `LaunchSW.IgnoreInhibitors` and `SW.Next.IgnoreInhibitors` overriding corresponding `IgnoreDesignators` and `IgnoreInhibitors` settings (by Ollerus)
zh_cn: 修复了 `LaunchSW.IgnoreInhibitors` 和 `SW.Next.IgnoreInhibitors` 覆盖对应 `IgnoreDesignators` 和 `IgnoreInhibitors` 设置的问题（by Ollerus）

source: Type conversion on Warheads and Superweapons will no longer recursively convert units if applicable conversion pairs are listed, and only first applicable pair takes effect (by Starkku)
zh_cn: 单位转换弹头和超武在存在有效的转换对应关系时不再递归执行而是仅使用列表中更早读到的那组对应关系（by Starkku）

source: Fixed `Ammo.DeployUnlockMinimumAmount`/`Ammo.DeployUnlockMaximumAmount` behavior inside tank bunkers (by Fryone)
zh_cn: 修复了坦克碉堡内载具的 `Ammo.DeployUnlockMinimumAmount`／`Ammo.DeployUnlockMaximumAmount` 行为（by Fryone）

source: Fixed `Ammo.AddOnDeploy` behavior inside tank bunkers for non-converters (by Fryone)
zh_cn: 修复了坦克碉堡内无 `Convert.Deploy` 载具的 `Ammo.AddOnDeploy` 行为（by Fryone）

source: Fixed an issue that caused new attack and move script actions to pick buildings with `InvisibleInGame=yes` as targets (by FS-21)
zh_cn: 修复了新攻击和移动脚本将 `InvisibleInGame=yes` 建筑视为目标的问题（by FS-21）

source: Fixed `Insignia.Weapon` failing to parse in map (by Ollerus)
zh_cn: 修复了地图内置 `Insignia.Weapon` 解析失败的问题（by Ollerus）

source: Fixed `AltNextScenario` not taking effect (by FlyStar)
zh_cn: 修复了 `AltNextScenario` 无效的问题（by FlyStar）

source: Fixed `DefaultDisguise` showing wrong house colors for different players (by NetsuNegi & Ollerus)
zh_cn: 修复了 `DefaultDisguise` 为不同玩家显示不同所属方颜色的问题（by NetsuNegi 与 Ollerus）

source: Fixes / interactions with other extensions:
zh_cn: 其他扩展引擎相关的修复／交互：

source: Weapons fired by EMPulse superweapons *(Ares feature)* now fully respect the firing building's FLH (by Starkku)
zh_cn: 现在由 EMPulse 超级武器（*Ares 功能*）发射的武器将完全遵照发射建筑的 FLH 设置（by Starkku）

source: Weapons fired by EMPulse superweapons *(Ares feature)* now respect `Floater` and Phobos-added `Gravity` setting (by Starkku)
zh_cn: 现在由 EMPulse 超级武器（*Ares 功能*）发射的武器遵守 `Floater` 与 Phobos 添加的 `Gravity` 设定（by Starkku）

source: `IsSimpleDeployer` units with Hover locomotor and `DeployToLand` no longer get stuck after deploying or play their move sound indefinitely (by Starkku)
zh_cn: 拥有 Hover 运动模式的 `IsSimpleDeployer` 且 `DeployToLand` 的单位在部署后不再会卡住或无限播放移动音效（by Starkku）

source: All forms of type conversion (including Ares') now correctly update the warp-in delay if unit with teleport `Locomotor` was converted while the delay was active (by Starkku)
zh_cn: 现在所有单位转换形式（包括 Ares 的）在使用超时空 `Locomotor` 的单位处于僵直状态被转换时可以正确的更新传送延迟（by Starkku）

source: All forms of type conversion (including Ares') now correctly update `MoveSound` if a moving unit has their type changed (by Starkku)
zh_cn: 现在所有单位转换形式（包括 Ares 的）在移动单位的类型被转换时可以正确更新 `MoveSound`（by Starkku）

source: All forms of type conversion (including Ares') now correctly update `OpenTopped` state of passengers in transport that is converted (by Starkku)
zh_cn: 现在所有单位转换形式（包括 Ares 的）在运输工具被转换时可以正确更新乘客的 `OpenTopped` 状态

source: Infantry type conversion from `Deployer=yes` to `no` now correctly update the sequence anim (by Trsdy)
zh_cn: 现在从由于类型转换导致 `Deployer=yes` 变为 `no` 的步兵能够正确更新序列动画（by Trsdy）

source: Fixed an issue introduced by Ares that caused `Grinding=true` building `ActiveAnim` to be incorrectly restored while `SpecialAnim` was playing and the building was sold, erased or destroyed (by Starkku)
zh_cn: 修复了 Ares 引入的 `Grinding=true` 建筑正在播放 `SpecialAnim` 时被出售／抹除／摧毁会错误恢复 `ActiveAnim` 的问题（by Starkku）

source: Appended Ares' `SW.Shots` usage to extended tooltips (by Trsdy)
zh_cn: 允许将 Ares 的 `SW.Shots` 添加至扩展拓展工具条（by Trsdy）

source: Fixed Ares' Abductor weapon leaves permanent placement stats when abducting moving vehicles (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 Ares 超时空监狱吸取移动载具时会留下空气墙的问题（by Trsdy）

source: Suppressed Ares' swizzle warning when parsing `Tags` and `TaskForces` (by Trsdy)
zh_cn: 在解析标签和特遣部队时抑制 Ares 的 swizzle 警告（by Trsdy）

source: Fixed Academy *(Ares feature)* not working on the initial payloads *(Ares feature)* of vehicles built from a war factory (by Trsdy, supersedes Aephiex impl.)
zh_cn: 修复了训练所（*Ares 功能*）在由战车工厂所生产载具的初始载员（*Ares 功能*）上不起作用的问题（by Trsdy，取代了 Aephiex 的实现）

source: Fixed Ares' InitialPayload not being created for vehicles spawned by trigger actions (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 Ares 的初始荷载未为触发行为生成的载具创建的问题（by Trsdy）

source: Additional sync logging in case of desync errors occuring (by Starkku)
zh_cn: 现在发生 Reconnection Error 时所生成的 `SYNC#.txt` 将记录更多信息（by Starkku）

source: `AutoDeath` support for objects in limbo (by Trsdy)
zh_cn: `AutoDeath` 也支持 Limbo 的对象了（by Trsdy）

source: Buildings sold by `AutoDeath` no longer play a click sound effect (by Trsdy)
zh_cn: 建筑被 `AutoDeath` 出售时不再播放点击音效（by Trsdy）

source: Fixed shield animation being hidden while underground or in tunnels fix not working correctly (by Starkku)
zh_cn: 修复了护盾动画在地下或隧道中被隐藏的问题，之前的修复未能解决（by Starkku）

source: Restore the `MindClearedSound` when deploying a mind-controlled unit into a building loses the mind-control (by Trsdy)
zh_cn: 复原当被心控载具部署成建筑而解除心控时播放的 `MindClearedSound`（by Trsdy）

source: Fixed `RadSiteWarhead.Detonate` not detonating precisely on the affected object (thus requiring `CellSpread`) (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `RadSiteWarhead.Detonate` 未能在受影响对象上精确引爆（因此需要 `CellSpread`）的问题（by Starkku）

source: Fixed script action 10103 'Load Into Transports' unintentionally skipping next action (by FS-21)
zh_cn: 修复了动作脚本 `10103 - 装载入运输载具` 会意外跳过下一个动作的问题（by FS-21）

source: Changed mission retry dialog button order to better match old order people are used to (by Trsdy)
zh_cn: 更改了任务重开对话框按钮顺序以更好地符合人们旧有习惯的顺序（by Trsdy）

source: Allow PowerPlant Enhancer to be affected by EMP (by Trsdy)
zh_cn: 允许电厂增幅器受到 EMP 影响（by Trsdy）

source: Animation `Weapon` with `Damage.DealtByInvoker=true` now uses the invoker's house to deal damage and apply Phobos warhead effects even if invoker is dead when weapon is fired (by Starkku)
zh_cn: 现在动画 `Damage.DealtByInvoker=true` 时其 `Weapon` 即便调用者在武器开火时已死亡也会使用调用者的所属方来造成伤害并应用 Phobos 弹头效果（by Starkku）

source: Fixed a crash when trying to create radiation outside map bounds (by Otamaa)
zh_cn: 修复了尝试在地图边界外创建辐射时导致的崩溃（by Otamaa）

source: Fixed new AI attack scripts not allowing zero damage weapons to pick targets (by Starkku)
zh_cn: 修复了新的 AI 攻击脚本不允许 0 伤害武器选择目标的问题（by Starkku）

source: Fixed floating point value parsing precision to match the game (by Starkku)
zh_cn: 修复了浮点值解析精度以匹配游戏（by Starkku）

source: Power output / drain should now correctly be applied for buildings created via `LimboDelivery` in campaigns (by Starkku)
zh_cn: 现在战役中通过 `LimboDelivery` 创建的建筑的电力／负载可以正确生效（by Starkku）

source: Fixed shield health bar showing empty bar when shield is still on very low health instead of depleted (by Starkku)
zh_cn: 修复了护盾在丝血状态下会直接显示空血条而非即将耗尽的问题（by Starkku）

source: Fixed `CanTarget` not considering objects on bridges when checking if cell is empty (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `CanTarget` 在检查单元格是否为空时未考虑桥上物体的问题（by Starkku）

source: Fixed vehicle deploy weapons not working if the unit is cloaked and weapon has `DecloakToFire=true` (by NetsuNegi & Starkku)
zh_cn: 修复了单位在隐形状态无法使用 `DecloakToFire=true` 的武器开火的问题（by NetsuNegi 与 Starkku）

source: Fixed `IsAnimated` terrain not updating correctly in all circumstances (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `IsAnimated` 地形对象在所有情况下都不会正确更新的问题（by Starkku）

source: Fixed `CreateUnit` interaction with bridges (spawning under when shouldn't etc) (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `CreateUnit` 与桥的交互问题（不应生成在桥下时仍会生成等）（by Starkku）

source: `CanTarget` now considers bridges as land like game's normal weapon selection does (by Starkku)
zh_cn: 现在 `CanTarget` 会像常规武器目标选择逻辑一样将桥梁视为陆地（by Starkku）

source: `AreaFire.Target` now takes cells with bridges into consideration depending on firer's elevation (by Starkku)
zh_cn: 现在 `AreaFire.Target` 会根据开火者所在高度处理桥梁所在的单元格（by Starkku）

source: LaserTrails initial implementation (by Kerbiter & ChrisLv_CN)
zh_cn: 激光尾迹初始实现（by Kerbiter 与 ChrisLv_CN）

source: Anim-to-Unit logic and ability to randomize `DestroyAnim` (by Otamaa)
zh_cn: 动画生成单位逻辑与随机 `DestroyAnim`（by Otamaa）

source: Shield modification warheads (by Starkku)
zh_cn: 护盾修改弹头（by Starkku）

source: Shield BreakWeapon & InitialStrength (by Starkku)
zh_cn: 护盾 `BreakWeapon` 与 `InitialStrength`（by Starkku）
